Repository: ChantYuCN/temp_doc2
Catalog: horizon/djangojs.po
Languages: zh_hans_cn

source: Are you sure to delete port "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除端口"%s" ?

source: Port "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 端口"%s"删除成功。

source: Unable to delete port "%s".
zh_hans_cn: 端口 "%s" 删除失败.

source: Edit Node
zh_hans_cn: 编辑

source: Add Instance Property
zh_hans_cn: 添加云主机属性

source: Instance Property Name
zh_hans_cn: 云主机属性名称

source: Unable to create node update patch.
zh_hans_cn: 更新节点失败

source: Edit Port
zh_hans_cn: 编辑端口

source: Edit Portgroup
zh_hans_cn: 编辑端口组

source: Enroll Node
zh_hans_cn: 注册

source: Put Node Into Maintenance Mode
zh_hans_cn: 切换至维护模式

source: CPUs
zh_hans_cn: CPU(个)

source: Create Ironic Flavor
zh_hans_cn: 创建裸机类型

source: CPU Arch
zh_hans_cn: CPU架构

source: Edit Ironic Flavor
zh_hans_cn: 编辑裸机类型

source: Namespaces
zh_hans_cn: 命名空间

source: Namespace
zh_hans_cn: 命名空间

source: Resource Types
zh_hans_cn: 资源类型

source: Protected
zh_hans_cn: 受保护的

source: Import Metadata
zh_hans_cn: 导入元数据

source: Manage Associations
zh_hans_cn: 关联资源类型

source: Options
zh_hans_cn: 选项

source: Metadata imported successfully.
zh_hans_cn: 元数据导入成功。

source: Unable to import metadata.
zh_hans_cn: 无法导入元数据。

source: You are not allowed to delete metadata.
zh_hans_cn: 无法删除元数据。

source: Delete Metadata
zh_hans_cn: 删除元数据

source: Are you sure to delete metadata "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除元数据"%s" ?

source: Metadata "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 元数据"%s"删除成功。

source: Unable to delete metadata "%s".
zh_hans_cn: 无法删除元数据"%s"。

source: Metadata updated successfully.
zh_hans_cn: 元数据更新成功。

source: Unable to update metadata.
zh_hans_cn: 无法更新元数据。

source: Content
zh_hans_cn: 内容

source: Basic Info
zh_hans_cn: 基本信息

source: Associated Resource Types
zh_hans_cn: 关联资源类型

source: Prefix:
zh_hans_cn: 前缀：

source: Properties Target:
zh_hans_cn: 属性目标：

source: No associations defined.
zh_hans_cn: 没有关联资源类型

source: Cluster IOPS
zh_hans_cn: 集群IOPS

source: Current
zh_hans_cn: 当前值

source: Cluster IO Bandwidth
zh_hans_cn: 集群IO带宽

source: Cluster Net Bandwidth
zh_hans_cn: 集群网络带宽

source: Cluster CPU Usage
zh_hans_cn: 集群CPU使用

source: Cluster Memory Usage
zh_hans_cn: 集群内存使用

source: Updated at:
zh_hans_cn: 最近更新:

source: Network Agents
zh_hans_cn: 网络代理

source: Platform Summary
zh_hans_cn: 平台概况

source: VERSION
zh_hans_cn: 版本

source: Storage Summary
zh_hans_cn: 存储概况

source: USED:
zh_hans_cn: 已使用:

source: TOTAL:
zh_hans_cn: 总容量:

source: VM Summary
zh_hans_cn: 云主机概况

source: VMS
zh_hans_cn: 云主机

source: ACTIVE
zh_hans_cn: 运行

source: SHUTOFF
zh_hans_cn: 关闭

source: SUSPEND
zh_hans_cn: 挂起

source: ERROR
zh_hans_cn: 错误

source: Hardware Summary
zh_hans_cn: 硬件信息

source: HOSTS
zh_hans_cn: 主机

source: Storage
zh_hans_cn: 存储

source: Backend Name
zh_hans_cn: 后端名称

source: Storage Capacity(GB)
zh_hans_cn: 存储容量(GB)

source: Volume Type
zh_hans_cn: 云硬盘类型

source: Fontend
zh_hans_cn: 前端

source: Backend
zh_hans_cn: 后端

source: Both of Fontend and Backend
zh_hans_cn: 前后端

source: QoS Specs
zh_hans_cn: QoS规格

source: Consumer
zh_hans_cn: 消费者

source: Specs
zh_hans_cn: 规格

source: Create QoS Spec
zh_hans_cn: 创建QoS规格

source: Edit Consumer
zh_hans_cn: 编辑消费者

source: QoS Spec name can not be duplicated
zh_hans_cn: QoS规格名称不能重复

source: Qos Spec "%s" created successfully.
zh_hans_cn: QoS规格"%s"创建成功。

source: Unable to create QoS Spec.
zh_hans_cn: 无法创建QoS规格。

source: Delete QoS Spec
zh_hans_cn: 删除QoS规格

source: Are you sure to delete QoS Spec "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除QoS规格"%s" ?

source: QoS Spec "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: QoS规格"%s"删除。

source: Unable to delete QoS Spec "%s".
zh_hans_cn: 无法删除QoS规格"%s"。

source: Consumer "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 消费者"%s"更新成功。

source: Unable to edit consumer.
zh_hans_cn: 无法更新消费者。

source: Create
zh_hans_cn: 创建

source: Volume Type Extra Specs
zh_hans_cn: 云硬盘类型扩展规格

source: Key
zh_hans_cn: 键

source: Value
zh_hans_cn: 值

source: Spec "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 规格"%s"创建成功。

source: Create Extra Spec
zh_hans_cn: 创建额外规格

source: Unable to create extra spec.
zh_hans_cn: 无法创建额外规格。

source: You are not delete spec "%s"
zh_hans_cn: 无法删除规格"%s"。

source: Delete Spec
zh_hans_cn: 删除规格

source: Are you sure to delete spec "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除规格"%s" ?

source: Spec "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 规格"%s"删除成功。

source: Unable to delete spec: "%s".
zh_hans_cn: 无法删除规格"%s"。

source: Spec "%s" edited successfully.
zh_hans_cn: 规格"%s"更新成功

source: Edit Spec Value
zh_hans_cn: 编辑规格

source: Unable to Edit spec value.
zh_hans_cn: 无法更新规格

source: Volume Types
zh_hans_cn: 云硬盘类型

source: Associated QoS Spec
zh_hans_cn: 已关联的QoS规格

source: Encryption
zh_hans_cn: 加密

source: Create Volume Type
zh_hans_cn: 创建云硬盘类型

source: Create Encryption
zh_hans_cn: 创建加密

source: Manage QoS Spec
zh_hans_cn: 管理QoS规格

source: Delete Encryption
zh_hans_cn: 删除加密

source: Provider
zh_hans_cn: 提供者

source: Control Location
zh_hans_cn: 控制端

source: Key Size (bits)
zh_hans_cn: 密钥大小(比特)

source: Front End
zh_hans_cn: 前端

source: Back End
zh_hans_cn: 后端

source: Encryption "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 加密"%s"创建成功。

source: Volume Type name can not be duplicated
zh_hans_cn: 云硬盘名称不能重复

source: Volume Type "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘类型"%s"创建成功。

source: Do not set with a backend
zh_hans_cn: 不设置后端

source: Unable to create volume type.
zh_hans_cn: 无法创建云硬盘类型。

source: Are you sure to delete encryption "%s" ?
zh_hans_cn: 确认删除加密"%s" ?

source: Encryption "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 加密"%s"删除成功。

source: Unable to delete encryption: %s.
zh_hans_cn: 无法删除加密%s。

source: Delete Volume Type
zh_hans_cn: 删除云硬盘类型

source: Are you sure to delete volume type "%s" ?
zh_hans_cn: 确认删除云硬盘类型"%s" ?

source: Volume type "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘类型"%s"删除成功。

source: Unable to delete volume type "%s".
zh_hans_cn: 无法删除云硬盘类型"%s"。

source: Volume Type "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘类型"%s"更新成功

source: Edit Volume Type
zh_hans_cn: 编辑云硬盘类型

source: Unable to edit volume type.
zh_hans_cn: 无法更新云硬盘类型。

source: Qos Spec
zh_hans_cn: QoS规格

source: QoS Spec updated successfully.
zh_hans_cn: QoS规格更新成功。

source: No QoS Specs Available
zh_hans_cn: 没有可用的QoS规格

source: Manage Qos Spec
zh_hans_cn: 管理QoS规格

source: Extra spec "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 额外规格"%s"创建成功。

source: Create Volume Type Extra Spec
zh_hans_cn: 创建云硬盘类型扩展规格

source: You are not allowed to remove member "%s"
zh_hans_cn: 无法删除额外规格"%s"。

source: Delete Extra Specs
zh_hans_cn: 删除额外规格

source: Are you sure to delete extra specs "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除额外规格"%s" ?

source: Extra spec "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 额外规格"%s"删除成功。

source: Unable to delete extra spec: "%s".
zh_hans_cn: 无法删除额外规格"%s"。

source: Extra spec "%s" edited successfully.
zh_hans_cn: 额外规格"%s"更新成功。

source: Edit Volume Type Extra Spec
zh_hans_cn: 编辑云硬盘类型扩展规格

source: Unable to Edit extra spec.
zh_hans_cn: 无法更新额外规格

source: Not support Assign IP
zh_hans_cn: 不支持指定IP功能

source: If no IP is specified, the system will be automatically assigned.
zh_hans_cn: 如果没有指定IP，系统会自动分配

source: Assign IP
zh_hans_cn: 指定IP

source: CNY/Hour
zh_hans_cn: 元/小时

source: CNY/Month
zh_hans_cn: 元/月

source: Loading...
zh_hans_cn: 加载中...

source: No item available.
zh_hans_cn: 没有可用的项。

source: Create One
zh_hans_cn: 创建一个

source: Load from local files
zh_hans_cn: 从本地文件读取

source: %s year ago
zh_hans_cn: %s年前

source: %s month ago
zh_hans_cn: %s月前

source: %s day ago
zh_hans_cn: %s天前

source: %s hour ago
zh_hans_cn: %s小时前

source: %s minute ago
zh_hans_cn: %s分钟前

source: a few seconds ago
zh_hans_cn: 几秒前

source: Create Domain
zh_hans_cn: 创建域

source: Enter Domain
zh_hans_cn: 进入域

source: Exit Domain
zh_hans_cn: 退出域

source: Domain name can not be duplicated
zh_hans_cn: 域名称不能重复

source: Domain "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 域"%s"创建成功。

source: Unable to create the domain.
zh_hans_cn: 无法创建域。

source: You are not allowed to delete domain "%s"
zh_hans_cn: 不允许删除默认域"%s"。

source: Delete Domain
zh_hans_cn: 删除域

source: Are you sure to delete doamin "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除域"%s" ?

source: Domain "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 域"%s"删除成功。

source: Unable to delete domain "%s".
zh_hans_cn: 无法删除域"%s"。

source: Domain "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 域"%s"更新成功。

source: Edit Domain
zh_hans_cn: 编辑域

source: Unable to update the domain.
zh_hans_cn: 无法更新域。

source: Domain user updated successfully.
zh_hans_cn: 域用户更新成功。

source: All Users
zh_hans_cn: 所有用户

source: Domain Users
zh_hans_cn: 域用户

source: Manage Users
zh_hans_cn: 管理用户

source: User Group
zh_hans_cn: 用户组

source: User Groups
zh_hans_cn: 用户组

source: Create User Group
zh_hans_cn: 创建用户组

source: User Group name can not be duplicated
zh_hans_cn: 用户组名称不能重复

source: User Group "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 用户组"%s"创建成功。

source: Unable to create the user group.
zh_hans_cn: 无法创建用户组。

source: Delete User Group
zh_hans_cn: 删除用户组

source: Are you sure to delete user group "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除用户组"%s" ?

source: User Group "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 用户组"%s"删除成功。

source: Unable to delete user group: "%s".
zh_hans_cn: 无法删除用户组"%s"。

source: User Group "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 用户组"%s"更新成功。

source: Edit User Group
zh_hans_cn: 编辑用户组

source: Unable to update user group.
zh_hans_cn: 无法更新用户组

source: Members
zh_hans_cn: 成员

source: Add Users
zh_hans_cn: 添加用户

source: Remove Users
zh_hans_cn: 移除用户

source: Username
zh_hans_cn: 用户名

source: User ID
zh_hans_cn: 用户ID

source: Users "%s" added successfully.
zh_hans_cn: 用户添加"%s"添加成功。

source: No Users Available
zh_hans_cn: 没有用户

source: Add User
zh_hans_cn: 添加用户

source: Unable to add user.
zh_hans_cn: 无法添加用户。

source: Remove User
zh_hans_cn: 移除用户

source: Are you sure to remove user "%s" ? Need relogin if you remove current user.
zh_hans_cn: 确认要删除用户"%s" ? 注意: 移除当前用户需要重新登录。

source: User "%s" removed successfully.
zh_hans_cn: 用户"%s"移除成功。

source: Unable to remove user "%s".
zh_hans_cn: 无法移除用户"%s"。

source: Create Project
zh_hans_cn: 创建项目

source: Manage User Groups
zh_hans_cn: 管理用户组

source: Modify Quotas
zh_hans_cn: 修改配额

source: View Usage
zh_hans_cn: 查看使用量

source: Project name can not be duplicated
zh_hans_cn: 项目名称不能重复

source: Project "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 项目"%s"创建成功。

source: Unable to create the project.
zh_hans_cn: 无法创建项目。

source: You are not allowed to delete project "%s"
zh_hans_cn: 不允许删除项目"%s"。

source: floating ip
zh_hans_cn: 浮动IP

source: instance
zh_hans_cn: 云主机

source: ironic
zh_hans_cn: 裸机

source: network
zh_hans_cn: 网络

source: router
zh_hans_cn: 路由器

source: security group
zh_hans_cn: 安全组

source: volume
zh_hans_cn: 硬盘

source: backup
zh_hans_cn: 备份

source: You still have following resources existed in selected project(s): %s, please delete these resources first
zh_hans_cn: 项目存在以下资源：%s，请删除后再删除该项目

source: Delete Project
zh_hans_cn: 删除项目

source: Are you sure to delete project "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除项目"%s" ?

source: Project "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 项目"%s"删除成功。

source: Unable to delete project "%s".
zh_hans_cn: 无法删除项目 "%s"。

source: Project "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 项目"%s"更新成功。

source: Edit Project
zh_hans_cn: 编辑项目

source: Unable to update the project.
zh_hans_cn: 无法更新项目。

source: -1 means no limit for the quota.
zh_hans_cn: -1表示配额没有限制。

source: Project "%s" quota updated successfully.
zh_hans_cn: 项目"%s"配额更新成功。

source: Unable to update the project quota.
zh_hans_cn: 无法更新项目配额。

source: Project group updated successfully.
zh_hans_cn: 项目用户组更新成功。

source: Project user updated successfully.
zh_hans_cn: 项目用户更新成功。

source: All Groups
zh_hans_cn: 所有用户组

source: Project Groups
zh_hans_cn: 项目用户组

source: Manage Groups
zh_hans_cn: 管理用户组

source: Project Users
zh_hans_cn: 项目用户

source: Project Usage
zh_hans_cn: 项目使用情况

source: Invalid time period.
zh_hans_cn: 无效的时间区域。

source: Start Time
zh_hans_cn: 开始时间

source: To
zh_hans_cn: 到

source: End Time
zh_hans_cn: 结束时间

source: Usage Summary
zh_hans_cn: 使用情况摘要

source: Usage
zh_hans_cn: 使用情况

source: Core
zh_hans_cn: 核

source: Summary Usage
zh_hans_cn: 摘要

source: Instances Count
zh_hans_cn: 云主机数量

source: Active RAM
zh_hans_cn: 使用内存

source: This Period's VCPU-Hours
zh_hans_cn: 周期内虚拟CPU/小时

source: This Period's GB-Hours
zh_hans_cn: 周期内磁盘/GB/小时

source: This Period's RAM-Hours
zh_hans_cn: 周期内内存/小时

source: Role name can not be duplicated
zh_hans_cn: 角色名称不能重复

source: Role "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 角色"%s"创建成功。

source: Unable to create the role.
zh_hans_cn: 无法创建角色。

source: You are not allowed to delete system roles "%s".
zh_hans_cn: 您不能删除系统角色"%s"。

source: Are you sure to delete role "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除角色"%s" ?

source: Role "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 角色"%s"删除成功。

source: Unable to deleted role: "%s".
zh_hans_cn: 无法删除角色"%s"。

source: Unable to update the role.
zh_hans_cn: 无法更新角色。

source: Create User
zh_hans_cn: 创建用户

source: Change Password
zh_hans_cn: 修改密码

source: User "%s" password updated successfully.
zh_hans_cn: 用户"%s"密码更新成功。

source: Confirm Password
zh_hans_cn: 确认密码

source: More than 8 words within letter and number. At least one upper letter, one lower letter and one number
zh_hans_cn: 密码至少8位，并包括大小写字母及数字

source: Must be the same as password.
zh_hans_cn: 密码输入不一致。

source: Unable to update user password.
zh_hans_cn: 无法修改用户密码

source: User "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 用户"%s"创建成功。

source: Primary Project
zh_hans_cn: 主项目

source: User name can not be duplicated
zh_hans_cn: 用户名不能重复

source: Unable to create the user.
zh_hans_cn: 无法创建用户。

source: You are not delete user "%s"
zh_hans_cn: 不允许删除用户"%s"。

source: Delete User
zh_hans_cn: 删除用户

source: Are you sure to delete user "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除用户"%s" ?

source: User "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 用户"%s"删除成功。

source: Unable to delete user "%s".
zh_hans_cn: 无法删除用户"%s"。

source: Disable User
zh_hans_cn: 禁用用户

source: Are you sure to disable user "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要禁用用户"%s" ?

source: User "%s" disabled successfully.
zh_hans_cn: 用户"%s"禁用成功。

source: Unable to disable user "%s".
zh_hans_cn: 无法禁用用户"%s"。

source: User "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 用户"%s"更新成功。

source: Select a project
zh_hans_cn: 选择项目

source: Edit User
zh_hans_cn: 编辑用户

source: Unable to update the user.
zh_hans_cn: 无法更新用户。

source: Enable User
zh_hans_cn: 启用用户

source: Are you sure to enable user "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要启用用户"%s" ?

source: User "%s" enabled successfully.
zh_hans_cn: 用户"%s"启用成功。

source: Unable to enable user "%s".
zh_hans_cn: 无法启用用户"%s"。

source: Unable to retrieve the announcements.
zh_hans_cn: 无法获取公告。

source: Unable to retrieve the announcement.
zh_hans_cn: 无法获取公告。

source: Unable to create the announcemente.
zh_hans_cn: 无法创建公告。

source: Unable to edit the announcement.
zh_hans_cn: 无法更新公告

source: Unable to delete the announcement with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除公告：%(id)s

source: Unable to retrieve the applications.
zh_hans_cn: 无法获取应用。

source: Unable to delete the application.
zh_hans_cn: 无法删除应用模板。

source: Unable to retrieve the application: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取应用：%(id)s

source: Unable to delete the volume with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法删除硬盘：%(id)s

source: Unable to delete the volume snapshot with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法删除快照： %(id)s

source: Unable to retrieve the volume snapshots.
zh_hans_cn: 无法获取云硬盘快照。

source: Unable to retrieve the volume backups.
zh_hans_cn: 无法获取云硬盘备份。

source: Unable to delete the volume backup with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法删除云硬盘备份：%(id)s。

source: Unable to retrieve the volumes.
zh_hans_cn: 无法获取云硬盘。

source: Unable to retrieve the volume snapshot with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法获取快照信息：%(id)s

source: Unable to retrieve the volume backup with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法获取备份信息：%(id)s

source: Unable to retrieve the volume pool usage.
zh_hans_cn: 无法获取云硬盘池使用情况。

source: Unable to retrieve the volume pools.
zh_hans_cn: 无法获取云硬盘池。

source: Unable to retrieve the volume types.
zh_hans_cn: 无法获得云硬盘类型。

source: Unable to retrieve the volume type with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法获取硬盘信息：%(id)s

source: Unable to retrieve the volume encryptions.
zh_hans_cn: 无法获取云硬盘加密信息。

source: Unable to delete the volume type with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法删除硬盘：%(id)s

source: Unable to delete the qos spec with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法删除QoS：%(id)s

source: Unable to retrieve the availability zones.
zh_hans_cn: 无法获取可用域。

source: Unable to retrieve the extra specs with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法获取额外的规格：%(id)s

source: Unable to retrieve total cost.
zh_hans_cn: 无法获取项目总消费。

source: Unable to get quote.
zh_hans_cn: 无法获取资源报价。

source: Unable to retrieve data frames.
zh_hans_cn: 无法获取计费信息。

source: Unable to get rating services.
zh_hans_cn: 计费服务出错。

source: Unable to create the service.
zh_hans_cn: 无法创建计费服务。

source: Unable to retrieve the service.
zh_hans_cn: 无法获取计费服务。

source: Unable to delete the service.
zh_hans_cn: 无法创建计费服务。

source: Unable to retrieve rating fields for service id: %(serviceId)s.
zh_hans_cn: 无法获取服务id为 %(serviceId)s 的计费字段。

source: Unable to create the field.
zh_hans_cn: 无法创建计费项。

source: Unable to retrieve rating field id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法获取id为 %(id)s 的计费字段。

source: Unable to delete the field.
zh_hans_cn: 无法删除计费项。

source: Unable to get the mapping list.
zh_hans_cn: 无法获取计费项列表。

source: Unable to create the new mapping.
zh_hans_cn: 无法创建计费项。

source: Unable to retrieve the mapping id: %(mappingId)s.
zh_hans_cn: 无法获取计费项：%(mappingId)s。

source: Unable to delete the mapping.
zh_hans_cn: 无法删除计费项。

source: Unable to retrieve rating mappings for service id: %(serviceId)s.
zh_hans_cn: 无法获取价格预估：%(serviceId)s。

source: Unable to retrieve billing overview.
zh_hans_cn: 无法获取计费概览。

source: Unable to retrieve all projects cost.
zh_hans_cn: 无法获取项目计费信息。

source: Unable to retrieve the namespaces.
zh_hans_cn: 无法获取元数据。

source: Unable to delete the namespace with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法获取命名空间信息：%(id)s.

source: Unable to retrieve the namespace.
zh_hans_cn: 无法获取元数据。

source: Unable to retrieve resource measures.
zh_hans_cn: 无法获取监控信息。

source: Unable to retrieve the stacks.
zh_hans_cn: 无法获取编排栈。

source: Unable to delete the stack with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法删除栈：%(id)s。

source: Unable to retrieve the stack with id: %(id)s.
zh_hans_cn: 无法获取栈：%(id)s。

source: Unable to retrieve resources with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取资源：%(id)s。

source: Unable to retrieve Ironic nodes. %s
zh_hans_cn: 无法获取裸机节点: %s

source: Unable to retrieve the Ironic node: %s
zh_hans_cn: 无法获取裸机节点: %s

source: Unable to retrieve boot device for Ironic node. %s
zh_hans_cn: 无法获取裸机节点的引导设备: %s

source: Unable to retrieve supported boot devices for Ironic node. %s
zh_hans_cn: 无法获取裸机节点支持的引导设备: %s

source: Unable to retrieve the Ironic node ports: %s
zh_hans_cn: 无法获取节点端口: %s

source: Unable to set Ironic node %s maintenance state: %s
zh_hans_cn: 无法设置节点 %s 维护模式: %s

source: Unable to set boot device: %s
zh_hans_cn: 无法设置引导设备: %s

source: Unable to power off the node: %s
zh_hans_cn: 无法对节点: %s 关机

source: A request has been made to change the provisioning state of node %s
zh_hans_cn: 已发送请求修改节点: %s 配置

source: Unable to set node provision state: %s
zh_hans_cn: 无法设置节点配置状态: %s

source: Unable to create node: %s
zh_hans_cn: 无法创建节点: %s

source: Unable to delete node %s: %s
zh_hans_cn: 无法删除节点 %s: %s

source: Successfully updated node %s
zh_hans_cn: 成功更新节点 %s

source: Unable to update node %s: %s
zh_hans_cn: 无法更新节点 %s: %s

source: Unable to validate node %s: %s
zh_hans_cn: 无法检验节点有效性 %s: %s

source: Unable to retrieve Ironic drivers: %s
zh_hans_cn: 无法获取Ironic驱动: %s

source: Unable to retrieve driver properties: %s
zh_hans_cn: 无法获取驱动属性: %s

source: Port successfully created
zh_hans_cn: 端口创建成功

source: Unable to create port: %s
zh_hans_cn: 无法创建端口: %s

source: Unable to delete port: %s
zh_hans_cn: 无法删除端口: %s

source: Successfully updated port %s
zh_hans_cn: 更新端口 %s 成功

source: Unable to update port %s: %s
zh_hans_cn: 无法更新端口 %s: %s

source: Unable to set console mode: %s
zh_hans_cn: 无法获取终端模式: %s

source: Unable to get console for node %s: %s
zh_hans_cn: 无法获取节点终端端口 %s: %s

source: Unable to retrieve Ironic node portgroups: %s
zh_hans_cn: 无法获取裸金属节点端口组: %s

source: Portgroup successfully created
zh_hans_cn: 端口组创建成功

source: Unable to create portgroup: %s
zh_hans_cn: 无法创建端口组: %s

source: Unable to delete portgroup: %s
zh_hans_cn: 无法删除端口组: %s

source: Successfully updated portgroup %s
zh_hans_cn: 更新端口组成功: %s

source: Unable to update portgroup %s: %s
zh_hans_cn: 无法更新端口组 %s: %s

source: Unable to retrieve portgroup ports: %s
zh_hans_cn: 无法获取端口组端口: %s

source: Unable to retrieve the groups.
zh_hans_cn: 无法获取组。

source: Unable to delete the group.
zh_hans_cn: 无法删除组

source: Unable to fetch the service catalog.
zh_hans_cn: 无法获取服务目录

source: Unable to retrieve the access apis.
zh_hans_cn: 无法获取访问API。

source: Unable to %(action)s the user with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法%(action)s用户: %(id)s

source: Unable to retrieve the members.
zh_hans_cn: 无法获取成员。

source: Unable to retrieve the roles.
zh_hans_cn: 无法获取角色。

source: Unable to update project group.
zh_hans_cn: 无法更新项目用户组。

source: Unable to update domain user.
zh_hans_cn: 无法获取域用户。

source: Unable to retrieve load balancers.
zh_hans_cn: 无法获取负载均衡器。

source: Unable to retrieve load balancer.
zh_hans_cn: 无法获取负载均衡器。

source: Unable to delete load balancer.
zh_hans_cn: 无法删除负载均衡器。

source: Unable to create load balancer.
zh_hans_cn: 无法创建负载均衡器。

source: Unable to update load balancer.
zh_hans_cn: 无法修改负载均衡器。

source: Unable to retrieve listeners.
zh_hans_cn: 无法获取监听器。

source: Unable to retrieve listener.
zh_hans_cn: 无法获取监听器。

source: Unable to create listener.
zh_hans_cn: 无法创建监听器。

source: Unable to update listener.
zh_hans_cn: 无法修改监听器。

source: Unable to delete listener.
zh_hans_cn: 无法删除监听器。

source: Unable to retrieve pool.
zh_hans_cn: 无法获取成员池。

source: Unable to create pool.
zh_hans_cn: 无法创建成员池。

source: Unable to update pool.
zh_hans_cn: 无法修改成员池。

source: Unable to delete pool.
zh_hans_cn: 无法删除成员池。

source: Unable to retrieve members.
zh_hans_cn: 无法获取成员池成员。

source: Unable to retrieve member.
zh_hans_cn: 无法获取成员池成员。

source: Unable to update member.
zh_hans_cn: 无法修改成员池成员。

source: Unable to update member list.
zh_hans_cn: 无法修改成员池成员列表。

source: Unable to retrieve health monitor.
zh_hans_cn: 无法获取成员池健康检查。

source: Unable to update health monitor.
zh_hans_cn: 无法修改成员池健康检查。

source: Unable to delete health monitor.
zh_hans_cn: 无法删除成员池健康检查。

source: Unable to create health monitor.
zh_hans_cn: 无法创建成员池健康检查。

source: Unable to retrieve the logos.
zh_hans_cn: 无法获取LOGO图片。

source: Unable to upload the logos.
zh_hans_cn: 无法上传LOGO图片。

source: Unable to retrieve the networks.
zh_hans_cn: 无法获取网络。

source: Unable to retrieve the external networks.
zh_hans_cn: 无法获取外部网络。

source: Unable to retrieve the shared networks.
zh_hans_cn: 无法获取共享网络。

source: Unable to retrieve the network.
zh_hans_cn: 无法获取网络。

source: Unable to delete the network with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除网络：%(id)s

source: Unable to retrieve the floating ips.
zh_hans_cn: 无法获取浮动IP。

source: Unable to release the floating ip with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除浮动IP：%(id)s

source: Unable to retrieve the subnets.
zh_hans_cn: 无法获取子网。

source: Unable to retrieve the subnet.
zh_hans_cn: 无法获取子网。

source: Unable to delete the subnet with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除子网：%(id)s

source: Unable to retrieve the router.
zh_hans_cn: 无法获取路由器。

source: Unable to retrieve the routers.
zh_hans_cn: 无法获取路由器。

source: Unable to delete the router with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除路由：%(id)s

source: Unable to associate floating ip.
zh_hans_cn: 无法绑定浮动IP。

source: Unable to disassociate floating ip.
zh_hans_cn: 无法解绑浮动IP。

source: Unable to retrieve the security groups.
zh_hans_cn: 无法获取安全组。

source: Unable to retrieve the security group with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取安全组信息：%(id)s

source: Unable to delete the security group with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除安全组：%(id)s

source: Unable to retrieve the security group rules with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取安全组规则：%(id)s

source: Unable to create the rule.
zh_hans_cn: 无法创建规则。
